# Заготовка для автоматизации ads + python selenium

Краткое описание проекта. Описание может включать основные цели проекта, его предназначение и ключевые особенности.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)


## Описание

Данный скрипт можно использовать как заготовку для создания скриптов, автоматизирующих действия в интернете. 
Реализованы классы с методами для удобного управления браузером, а так же совместной работой с кошельком Metamask.
## Установка

Инструкции по установке и настройке проекта. Например:

```bash
# Клонировать репозиторий
git clone https://github.com/MaxZarev/template_ads_python.git

# Перейти в директорию проекта
cd repository

# Установить зависимости
pip install -r requirements.txt
```
Для работы с метамаском необходимо подготовить и установить расширение для браузера, версия метамаск 11.12.4.

Инструкция для установки расширения в адс: https://zarev.notion.site/ADS-55e04c403d5944598d83e5c972a20b90?pvs=4

С другими версиями метамаска может работать не корректно.

Для запуска необходимо заполнить файл:

- `profiles.txt`, перечислив номера профилей в адс для запуска.
- `passwords.txt`, перечислив пароли для метамасков.
- `seeds.txt`, перечислив сид фразы, если необходимо импортировать кошельки.

## Использование

При запуске проекта, у вас спросит режим работы:
1. Запуск создания кошельков в профили номера которых перечислены в `profiles.txt`, новые кошельки будет записаны в файл `new_wallets.txt`
2. Запуск импорта кошельков в профили номера которых перечислены в `profiles.txt`, с сид фразами из `seeds.txt`, данные по импортированным кошелькам будет записаны в в файл `new_wallets.txt`
3. Запуск автоматизации в профилях номера которых перечислены в `profiles.txt`, с паролями из `passwords.txt`
4. Логику активности нужно записывать в функцию `activity` в файле `main.py`